Dados do aluno

-Primeiro Nome: Diego
-Profissão: ADM
-Cidade: Paulista
-O que faz nas horas vaga: Atualmente, apenas estudando

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso é excelente, pois agrega 
um pouco de tudo para quem deseja ingressar na área de TI. Ele proporciona uma 
visão ampla das atividades de QA, permitindo compreender melhor os processos e
 práticas da Profissão.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é bastante dinâmica
 e de fácil acesso. Ela possibilita acompanhar com clareza o andamento dos 
 cursos em andamento. Os conteúdos são bem estruturados, diretos e sem enrolação, 
 utilizando metodologias de fácil entendimento que facilitam a aprendizagem.

Obrigado!!!
